# 物理世界：元宇宙正在融合我们的现实生活和数字生活 元宇宙创业市场前景


# 物理世界：元宇宙正在融合我们的现实生活和数字生活 元宇宙创业市场前景

物理世界：我们的物理世界和数字世界已经融合到元宇宙中，Ivan Puzyrev说。

数字经济是当今世界经济的主要增长动力之一。到2030年，该行业的价值可能达到6788亿美元。

人类总是发现新的技术来交流和共享信息，不断发明更快，更轻松，更广泛的工具。Metaverse是Metaverse，一个由互联，可互操作，身临其境和持久的虚拟空间组成的网络。

**物理世界：全面转型**

元宇宙是新一代、高度互联、国际化的数字创作者及其受众的家园。数字空间可以有集成的化身和分散的传播价值的系统。它可以模糊国家之间的边界，并将几种不同类型的媒体联合成一个全地球的基础设施。

元宇宙是一个数字层，可以为用户取代“现实世界”。一个人可以在虚拟空间内移动并与之互动，而无需触摸现实世界。

各种各样的领域都使用元宇宙来补充他们在现实世界中的活动：银行和银行系统，房地产，时尚，音乐，体育以及营销，销售和客户支持等。

元宇宙将成为未来娱乐媒体的关键部分。由于增强现实（AR），虚拟现实（VR）和混合现实（MR），数字世界将蓬勃发展。

多亏了元宇宙，听音乐或看体育比赛将发生改变。很快，我们将有可能戴上VR护目镜，让我们在足球场或大舞台上的动作中。

模拟，虚拟世界，化身和替代数字现实的想法进入了一般话语，这要归功于像Ready Player One这样的科幻作品。该类型是在1980年代至2000年代之间创建的。

元宇宙的概念起源于尼尔·斯蒂芬森（Neal Stephenson）1992年的小说《雪崩》（Snow Crash）。它描述了一个全球性的虚拟世界，互联网的演变，可以在VR中访问。每个用户都体现了他选择随时进入元宇宙的化身。这是一个虚拟的平行世界，是焦虑现实中受欢迎的逃避。

今天，元宇宙正逐渐在当代文化世界中找到自己的位置。

![img](https://p3.itc.cn/images01/20220610/81338c21b224410da4cd1b29f69f93ce.jpeg)

**物理世界：未来的法则**

随着大规模传播信息的新工具的出现，就有机会建立新的法律和道德规范公式。我们可以为沟通制定新的规则，以实现更平衡的资源分配。

元宇宙需要自己更新的规则来团结系统中的所有参与者。这些参与者包括个人用户，巨大的数据处理平台和政府。

以下是元宇宙的7条规则：

- 只有一个元宇宙;

- 元宇宙适合所有人;

- 没有人控制元宇宙;

- 元宇宙是开放的;

- 而且，元宇宙是独立于硬件的。

- 元宇宙是一个网络;

- 元宇宙就是互联网。

创作者往往走在时代的前列，体现了人类对尚未实现大规模采用的技术的看法。有反乌托邦和乌托邦式的技术发展场景正在被创造出来。未来元宇宙设计和创业市场的基础正在奠定。

![img](https://p4.itc.cn/images01/20220610/8cc4a4eb599f40fcaad6b31b2f3b6682.jpeg)

**物理和虚拟的未来**

元宇宙将继续扩展不同类型的沉浸式体验，可以说，未来元宇宙创业发展的市场一片良好，今天，我们见证了机器不再是简单的劳动工具。现在，计算机和机器更像是我们赖以生存的巨大有机体，一种行星规模的机器。

即使是现在，我们也可以看到元宇宙对社会的潜在影响，并注意到这种创新技术正在改变我们的世界。
